am observat că mulți în momentul de față încearcă să-i
să găsească 1 scuză
1 explicație ce domne
în afară de partidul x
y z ț
w ș
pe cine să votăm
spuneți-ne 9 măi dragilor
uitați-vă la liderii pe care îi urmăriți și apreciați
și vedeți ei ceea ce vă spun
să votați EU nu atâta vă mai spun
există și oameni independenți pe acele liste
în caz în cazul în care
apreciați 1 lider
Dar nu v-a spus
nu v-a indicat cu ce partid să votați
atuncea votați independenți
și independenții au rostul lor
nu e că
independenții AR avea ciungă în păr sau ceva de genu
stați liniștiți că și
independenți sunt 1 grămadă de oameni competenți
nu vă speriați că nu aveți pe cine să votați
aveți important e să nu
vă găsiți scuza și să votați
aceeași mafie și aceeași politicie înviciați
corupți pe care i-ați votat 34 de ani
da să nu care cumva acuma să ne găsim 1 scuză
că domne cu cine votăm
că nu știm pe cine
dragilor
am văzut listele pentru parlamentare în fiecare județ
păi ce am văzut acolo
păi băi sunt oameni independenți
somnități ale româniei
și voi ce faceți ignorați